# НАУЧИТЬСЯ УЧИТЬСЯ

[Alt-шапка](/images/Header.png)

_"Ни в школе, ни в институте нас не учат тому, как правильно изучать материал. Мы готовимся к экзаменам и учим билеты. Мы тренируемся решать однообразные задачи, чтобы лучше сдать тест, но часто в итоге это не дает нам реального знания. Зубрежка быстро выветривается и не приносит пользы. **Вывод:** учиться тоже нужно уметь, но почему-то этому мало где учат."_


Именно этой проблеме посвящен проект **«Научиться учиться»**.
Он представляет собой лендинг, состоящий из 11 блоков:
- _Header_ - шапка сайта (1 блок).
- _Content_ - основня информация (9 блоков).
- _Footer_ - подвал сайта (1 блок).


В проекте представлены техники и методы эффективного обучения, с помощью которых можно освоить новую профессии или получить полезные знания и навыки в интересующей вас сфере.


Информация, представленная на сайте, даст вам понять, что учиться можно легко и в удовольствие. И что любой навык можно развить с нуля, при условии, что вы учитесь **ПРАВИЛЬНО**.


[Alt-Факты](/images/Facts.png)


Сайт написан с нуля по итогам четырехнедельного обучения в **Яндекс Практикум**.
За эти 4 недели было изучено множество различных техник и свойств, которые позволили сверстать данный сайт, используя **CSS** и **HTML**.


**Какие техники использовались**


_Анимация элемента_

'''css
@keyframes figure-rotation {
  from {
    transform: rotate(0deg);
  }
  to {
    transform: rotate(360deg);
  }
}

.figure-rotation {
  animation-name: figure-rotation;
  animation-duration: 20s;
  animation-iteration-count: infinite;
  animation-timing-function: linear;
}
'''

_Вставка видео с использованием iframe_

'''html
<div class="video__iframe"><iframe id="ytplayer" type="text/html" width="515" height="316" src="https://www.youtube.com/embed/arj7oStGLkU" frameborder="0" allowfullscreen></iframe></div>
<div class="video__iframe"><iframe id="ytplayer" type="text/html" width="515" height="316" src="https://www.youtube.com/embed/5MgBikgcWnY" frameborder="0" allowfullscreen></iframe></div>
'''

_Flexbox верстка_

[Alt-Флекс](/images/Flexbox.png)


**ЧТО ЕЩЕ?**

- Псевдокласс _:hover_ для ссылкок;
- Тег _<span></span>_ для выделения фразы внутри строки;
- Вставка _ссылок_ в текст;
- Вставка _изображений_ (имиджевых и декоративных);
- Использование _мнемоники_;
- _Позиционирование_ элементов относительно блока и относительно друг друга;


Структура сайта и организация файлов составлена по технологии **БЭМ**.


**Автор сайта**: Ксения Безнос.



